Pero bueno hermano Hermano sabes qué
hablando de eso Oye no hemos visto al
público eso es lo que te iba a decir
estamos conectados estamos conectados
Casi casi casi como un paciente en
UCI estamos así de conectados hermano ya
yo yo no sé qué hacer yo no sé qué
[__] ha pasado con este programa Este
programa era un programa serio elegante
de conversación que nos llevaba a
lugares cómicos Este programa no sé
cuándo se
convirtió en el programa de la chola
chabuca que cuando tú ves el público hay
puro huevón disfrazado no sé qué [__]
ha pasado la seriedad de este programa
internacional en donde nos ven desde
México y dicen acaso la gente en Perú se
viste así siempre y se andan preguntando
Tú ya sabes a quién yo no sé qué
pasa No entiendo de
verdad
Este programa perdió toda seriedad y
foco hermano Hola Hola Qué tal cómo
están cuál es su nombre maestro chapatín
peruano chapatín peruano qué gusto Qué
gusto o sea este es su personaje claro
es mi personaje un gusto estar con
ustedes aquí de verdad hablando huevadas
Ajá personaje para qué en dónde Cómo eh
yo hago eventos infantiles eventos para
adultos no voy a amenizar todo tipo de
fiestas
un momento espérense un momento chapatín
Sí porque la gente es una [__]
ya Cómo así que chapatín llega a un
evento para adultos qué ha pasado bueno
hago todo tipo de eventos y los eventos
para adultos son en los eventos donde yo
voy a bailar a hacer bailar a las
señoras que cumplen años y bueno también
por ahí algo no tú ya sabes Ya Ah [__]
no no Qué es Y hay algo el chapatín con
un chupetín
también Hermano voy a cumplir tu sueño
Cuál es mi sueño hermano vamos a revelar
Qué lleva en la bolsa al doctor chapatín
por favor alcánzame la bolsa al doctor
chapatín
a ver eso yo siempre lo querido
averiguar hermano a ver eso y qu hay
dentro del barril del
Chavo a ver
hermano
[Música]
es para receta médica claro es para para
recetar el jarab
[Música]
de un tarifario de
rifa es una rifa que estoy
[Música]
haciendo no te parece un exceso la
cantidad lo que pasa es que estoy
haciendo una rifa para construir el
techo de mi casa de verdad sí dónde vive
chapatín Yo vivo en breña okay Y nunca
tuviste techo o se ha caído el techo no
no no el techo donde yo vivo es un techo
de madera Bueno este y estoy viviendo en
mi casa está hecha con un techo de
madera y este techo de madera donde
estoy viviendo yo pues no nos Abriga
mucho no yo yo el año pas perdí a mi
esposa Ella falleció fue al cielo bueno
acá la traigo también que me
acompañ lo que pasa es que le puse su
[Música]
[Aplausos]
nombre Lo que sucede es que es un
recuerdo que teníamos Entre ella y yo y
Bueno pues no siempre la traigo
conmigo Qué
bonito chiquita era chiquita Chiquita no
era chiquita Ah me [__] me [__] okay
Bueno y Y la verdad pues este yo tengo
un programa eh dentro de lo que son
redes sociales no tengo en mi página
hago bingos virtuales Y es ahí donde yo
pues eh tengo mis seguidores también
como ustedes Bueno no tantos no tengo
unos cuantos que me siguen pero hago mis
bingos y por ahí también ahora estoy
haciendo una rifa para poder construir
el techo de mi casa pues no y cuidar a
mis hijitas bien como debe ser sus
hijitas sí tengo dos niñas una de 8 años
y otra de 11 Pon toma llévatelo ahí en
el puesto de merch de hablando huevadas
ahí okay Ahí van a estar las rifas
cuánto está la rifa 20
soles pero te la puedo dejar a mitad de
precio chapatín Pero qué me puedo ganar
pero porque 20
Lucas qué me puedo ganar No pues el
premio va a ser un espectáculo un
espectáculo un show del doctor chapatín
para tu casa con bailarinas con equipo
de sonido con con toda la cosa está
bueno todos no me deja salir a nadie si
no ha comprado rifa Okay todos Y ni su
nombre apuntes que compren n más así ya
claro Entonces lo voy a poner acá en el
merch para que todos te compren te
parece y acá están saliendo tus redes
para que apoyen tu bingo y todas tus
cositas chapatín peruano TV entre amigos
chapatín peruano TV entre amigos Ajá así
es deseo que te vaya muy bien hermano un
fuerte aplauso para por
[Música]
favas
[Aplausos]
mano doctor un
[Música]
ratito Este desde cima discotecas
hermano está pero no ha emparejado el
pelo con las piernas
Mira más gente disfrazada hermano Mira
ese
zomb Qué bonito [__] ese cojito ves
este más personajes raros
hermano es no sé hermano me ha abierto
los szos como si yo lo conociera
Entonces yo también quiero saludarlo
Mira mira mira eso me abierto los brazos
como si vendiera Santa Natura
así Hola Cuál es tu nombre amigo Smith
Cómo Smith Smith sm exo Smith eh
cuéntanos qué quieres decir por qué
estás así tengo un reclamo reclama el
día viernes el show correcto fue mi
cumpleaños entradas y no hubo
show no hubo show smi solo por ser tu
cumpleaños te voy a dar una explicación
Smith nosotros teníamos show el viernes
de hecho yo también vine el viernes y no
me enteré que no había
show Y también fue tu cumple Yo yo vine
el viernes y Había otro huevón cantando
acá y dije se ahuevado Desde cuando
tenemos telonero musical no y que era
que nuestra producción no maravillosa
caracterizada siempre por imagino pues y
coordinaciones gloriosas no dignas de un
espectáculo de primera clase decidió sin
avisarnos cambiar el show a un día antes
así que nada te extiendo mis disculpas
hacia tu persona pero vamos a hacer como
que hoy día es tu cumpleaños te parece
Nos vamos a hacer los huevones como que
feliz
cumpleaños a ti Feliz cumpleaños a ti
Feliz
cumpleaños
es
a gracias
gracias otro
punto quieres más
todavía smi cuéntanos con quién has
venido a celebrar este día tan
[Aplausos]
[Música]
importante este bueno han pasado años se
acordarán de mí no no no creo que no
quién eres Papito lindo recuérdanos tal
como le comenté a Mario por el WhatsApp
cuando presenté mi reclamo Soy el mismo
chico que les instaló los extintores con
el resto del grupo cuando estaban Ah
Cuál es Perdón me perdí es una persona
que nos instaló los extintores Ah me
acuerdo de ti her
claro cómo no a a ti y al que puso los
aires acondicionados de verdad los llevo
en mi corazón todos los días s hecho yo
vaso mi vida en en su recuerdos de
verdad te acuerdas el póster enmarcado
que tenemos adentro con el señor que
puso también los pisos el que puso las
mayólicas acuerdo Bueno en ese tiempo
estaba un poquito más delgado y más
bajito ah es por eso es por eso por eso
no te
rec porque yo te tengo a ti como que
[__] Es que claro si podrían traerme un
extintor para poder acordarme de él por
favor por favor si que lo
agarre Ya me percaté que ya lo cambiaron
con otra empresa es que si le ponemos un
extintor tal vez lo ubico más rápido Sí
a esos cinco huevon
ahí alguien se puede
mover por favor muévanse de una vez o
van a terminar olvidados como
smi
Gracias por
favor ahora s es cómo has estado
G
papito
hev
engordado
inglés personal Ah así es mi Qué gusto
Papito lindo cuándo te das una vuelta
para mantener un mantenimiento algo
normal les doy mi número y me llam
cuándo dice la fecha de vencimiento para
llamarte A
ver cuándo smi el próximo este
mes regresa [__] tu cumple ya sabemos
Cuándo es hón ya ya le escribo a Mario
ya claro Disculpa los que no nos
acordamos Qué bello persona no quédatelo
te lo regalo la
escritora es un presente para ti es
total que son 10 personas muertas no es
nada pasa ni [__] no es nada
H Qué gusto personas así
[__] Mira no es por joderte mira pero
siempre nos pasa esa [__] siempre pasa
siempre te para uno en la calle que [__]
que te agarra así Qué
pasa quién es usted
Pero quién eres
Arequipa chocolate
ibérica te llevé
unos y tienes que hacerte el huevonazo
Per hay dos tipos de personas a m me
abrazan y me dicen yo soy el que te
escribe
siempre
cao de frente nos digo me escribe
siempre mucha gente lo escribe mucho
pero soy el que te dice siempre pues que
soy muy
fan Sí sí Este sí eh Quieres una foto No
pues si ya tengo ya si te la he mandado
el otro día hón Ah
no no pero pero por eso te di hay dos
tipos de personas hermano los que se
encuentran con no no no no que sean
conocidos sino cualquier persona que se
encuentra con alguien al que no reconoce
inmediatamente o le sigue la corriente y
se hace el huevonazo o se lo dice no Yo
soy de los que le sigue la corriente sí
como me hace así una Oh papi Jorge no
Ah
huevón huevón dónde te vengo a encontrar
huevón aquí ve con la familia huevón Qué
fue la gente ya bien Peón sí pu no bueno
la la la tía pues que ya ya no está pues
la tía ya falleció la la
la la esta la la María María
claro qué huevada no la María pues te
acuerdas Cómo olvidado la era la trampa
La trampa del doctor la trampa del
doctor del doctor claro el doctor gó doz
ese Gómez ya falleció el doctor Sí ya se
Fu no te vas No me digas se fue Sí
huevón hoy qué de tu vida huevón
no content Sigues ahí chambeando en
este lones con los que paramos de la
barbería la barbería los de la Barber
claro de la
barbería Claro claro claro y ahí recién
sé quién
eres todo esto me ha servido para llegar
a de dónde chucha te conozco Ah y hay
veces que puedo hablar 15 minutos y me
voy sin saber quién es de verdad Pero lo
abrazo besito toda la le doy mi número
Oh pásame tu número que has cambiado sí
cambiado chol cómo te guardo cómo te
guardo Guárdame p ya como tú me
decía Claro
claro yo hasta el final sigo hast final
Cuál es la última persona que te has
encontró en la calle lo recuerdo a ver
voy a tratar de recordarlo la úa persona
que me encr A quién te has encontrado a
un ex amigo o sea no yo era su amigo
pero él no era mi
amigo del banco Sí sí hoy día fui al
banco mandé a cerrar el banco para mí
ya no No mentira pero sí sí sí uso mis
poderes para decirle yo no me quito la
gorra por si acaso me importa un pincho
la seguridad del banco a mí yo entro me
voy a caja con gorra a mí no me pides
que me la quit entonces había coordinado
para que no me jodan por la gorra
entonces llamé a los santos y no llamé a
a Dionisio dije
Aló Dionisio cholo [__] que tu gente me
jode para quitarme la gorra no no pasa
de frente más cholo tú que vienes con
papá con quién con papá me dijo
ya entonces yo llegué okay Este y me me
esperó el huevón con el que había
coordinado en la puerta entonces Y como
marido me pone estoy en la puerta yo yo
Ya bajo de mi carro y fui pues no
Entonces él como si yo fuese su culito
me llevó arriba pues me llevó un segundo
piso pa pum y ahí me me dejó y me dijo
voy a sacar ticket y luego te llamo
cuando esté listo es el trato que me
merezco Claro que sí y ahí fue regresó
con el ticket y parece que había gente
como [__] me dijo ya no te acuerda mí
ya dije me habrá atendido antes pues no
Claro digo No chulo disculpa De dónde
del banco p chamb juntos dnde mucho mos
junto yo no te conozco a ti Oye si
eramos p
tazas éramos
patatas te acuerdas que dos veces Fuimos
a comer juntos dos veces a comer juntos
Bueno eso es lo que convierte a alguien
en mi mejor amigo pues no inmediatamente
Claro dónde hecho mio tú conmigo ahí acá
en Navarrete con arona en la en el Ju p
en el edificio en la central central
dije ya sí yo trabajaba ahí pero no me
acuerdo de ti cholo me dice Bueno yo yo
solo estuve 11 días ahí ahí me cambiaron
e yo estado 2s años pu [__] que me
voy a acordar de tión tengo amigos que
dejaron hyas pón claro eso significa que
yo no no soy nadie para ti no me hizo
eso pero pero no no amigo no fueron los
mejores 11 días de mi vida seguro sí
amigo no lo dudo no lo dudo no lo dudo
pero no no no significas nada para mí
prj con doble huevo eso
pediste anda a ver si ya me toca amigo
por
favor baja y anda a ver si ya me toca mi
turno amigo acá llorando te preocupes
Voy a hacerlo porque eso hacen los
amigos amigo que no me acuerdo de ti
amigo pero yo sí de ti está bien Es
normal y ahora voy a tener que
olvidarte te voy a tener que olvidar
Jorge si no te viste tantos años
terminamos
Jorge eso no pasó Me puede dejar ya te
superé Yo ya te superé Jorge en el banco
donde ido habían 40 personas que
trabajan ahí sí pero la única que me
importaba eras tú todos saben de quién
estoy hablando ahora lo van a [__] con
tu papel de [__] de llorón
hón es un llorón no se portó así huevón
solo me explicó que fueron 11 días dije
Ah ya yo estuve ahí dos años dice sí pes
y me dijo una huevada que me [__] pues
me dijo Oye y después cuando yo me fui
seguías bloqueando el sistema o
no Cómo así te acuerdas huevón que
tenías un truco para para pagar todas
las computadoras y dije sí me acuerdo
huevón le dije que me había borrado ese
recuerdo de mi memoria perón algo tan
importante como yo podía decidir cu Dios
en qué momento todos mis amigos
[Risas]
descansaban me hizo
recordar di Cómo era Cómo era Cómo era
tu truco le digo [__] y me acordé como
me así como te traen esos recuerdos que
pum ratat ratat rat claro y claro en la
impresora yo atracaba un cheque y al
mismo momento que se atracaba apretaba
no me acuerdo si el F4 el f5 uno
es van a la [__] 36
ventanillas
36 ventanillas un amigo cajero me lo
había enseñado el mismo que me enseñó a
dibujar pichulas Claro en en los
contómetros Tavito lo voucher depósito
verdad no si tú sacas ese rollo lo
estiras un poquito dibujas una pichula
lo vuelves a poner a tu amigo ahí
alguien viene hace un depósito sale su
bch de depósito con una
pichula claro este huevón me enseñó a
bloquear el sistema Pues luego se fue
pero se fue habiéndome dejado una gran
enseñanza y responsabilidad su legado su
legado es más me entregó un cheque dijo
partir de ahora tú seras el encargado
de este proveer a todos los empleados de
aquí de descansos gracias entonces
huevón yo bloqueado el sistema Pero
bueno qué te estaba contando Ah que me
encontré con mi amigo mi mejor amigo es
tu mejor amigo ahora mi mejor amigo de
los 11 11 días los mejores 11 días de su
vida que comí dos días de mi vida gran
persona maravillosa persona Tú sabes que
el día que fui a reclamar a ripley hace
poco fui a reclamar a reple
porque fui a reclamar a chisay reclamar
a chispy porque un problema con con una
tarjeta que yo había cancelado y que no
cancelaron y que yo quería abrirme en
fin en fin cor la cosa es que yo estaba
asadsito
trámites me dicen señor usted tiene una
deuda está en infocorp está en rojo
usted nunca le van a prestar plata en su
[__] vida por qué Porque debe chispy un
sol por un sol huevón [__] madre ya te
lo doy ya ya no me no me reportes no
tienes que ir al banco llamé al banco no
me atendieron al final fui al banco me
lo resolvieron a pero yo estaba muy
molesto porque por un sol te estaban
jodiendo to me estaban [__] la [__]
vida perón entonces agarré y cuando y
cuando salgo del del carro para poder
subir al al banco el banco está en el
último piso comienzo a subir y en la
última escalera Me chapa la que vende
las tarjetas de crédito esa
[__] pero yo estaba emputado y yo
lógicamente no no calculé que esta
persona no sabe mi [__] vida no y que no
tenía la culpa de nada No sí pues y y me
dice señor no desee que lo califiquemos
para ver si obt una tarjeta eres pendeja
le
[Aplausos]
di me la agarré por la hueva con la
huevona la huevona hab
dicho Es mi primer
día
pero dicho pues ya califícanos
me fui y después después ya cuando dije
mami Perdóname que estaba molesto por
igual no te prestan nada debes un sol
Pobre de
[__] ya te rebus ya acá tu nombre
ya me pasé imbécil pas Perdón te la has
agarrado alguna vez con alguien por
estar molesto Sí claro Cuál ha sido la
más
fuerte una
vez mira yo cuando vi en chorrillos este
es un confesionario es un
confesionario durante yo los 10 años que
vivo en chorrillos vivía mu cerca la
avenida hilas una Avenida muy comercial
claro y en el Pizza H que estaba ahím
Durante los 10 años he visto al mismo
loco ahí y Durante los 10 años he visto
el mismo loco pedir plata en esa esquina
un día me salí peleando con mi mujer por
plata esa de que te pide y tú no tienes
pero ah [__] todo es plata también
[__] madre Concha ayer no más te dado
[__] que otra vez la [__] madre de ayer
por hoy día no he comprado nada y sigo
de viendo concha de su madre ya [__]
[__] también [__] madre entonces me
fui imputado me fui a trabajar renegando
pues y todo el camino para caminar hasta
la avenida para chapar mi micro renegó
[__] madre [__] todos los días pide
plata concha de su madre uno cagara
plata [__] razón tenía mi madre Yo
acaso voy al baño y cago plata no Uno
recién se pone a pensar en esas cosa
[__] que la [__] madre que no sé qué
[__] [__] ni siquiera ayuda concha
de su
madre está bien concha de tu madre está
bien ya está bien yo te entiendo pu Pues
no te pendo todos los días también se
mortifica también que
t tres cuadras amputando la vida pón
monólogo interno monólogo interno con
una gilet y todo acá no tomaba la
decisión todavía pero pero la tenía por
si acaso Claro cruzaba sin mirar los
ambos lados no decía algo tiene que
pasarme [__] y durante 10 años Ese loco
me ha pedido
plata la concha de su madre [__] [__]
ayer no más le he dado antes ayer
también le he dado [__] que Lu que
pasado mañana vi la tarjeta concha de su
madre se pusieron de acuerdo para mí me
plata la [__] madre lo que ests
caminando así
papi trabajas horre concha de tu madre
la [__] madre tú también concha de tu
madre todo p plata igual que mi mujer
seguro te has coludido loco de [__]
loco y loca de [__] los dos la put tú
y mi mujer la misma huevada [__] hagan
un grupo de WhatsApp y conversen a ver
que grupo decme La misma técnica que mi
mujer
[__]
[__] o [__]
Pobrecito Me creerás loco hab dicho [__]
Jorge está loco está loco Jorge está
loco se ha rayado se ha rayado no se ha
rayado se ha rayado Jorge está locazo en
su grupo de WhatsApp de loco dice chico
Jorge está
loco únelo al grupo
lo y los otros locos respondiendo
cualquier huevada no
gol son
Loc loco tipo el cambio del día
360 está loco está loco
r
loco de WhatsApp no no te miento gordo
durante tres meses no volví a pasar por
el pizza por respeto loco cruzaba me
volteaba esa cuadra y luego caminaba por
respeto a mi loco que al que le falté
respeto yje porque yo le podía dar 10
soles salía si y lo callaba No pero lo
que importa son los sentimientos que le
afecte sio durante 10 años ha sido mi
amigo pu claro s hón Ese loco era mi
caso yo pasaba Y lo jodía de loco lo
jodía loco el hón me decía papi apóyame
cuál pap no
existo fallecía Hace 4 años huevón y
seguía avanzando Ah loco huevón mi caos
era mi hermano claro entonces [__] y así
me hacía la huevada eras loco era mi
loco Ese loco me tiraba la mano así yo
agarra papi
Tom Yo nada le
daba
[Aplausos]
claro
y su madre ya me la gasté
[Aplausos]
Ah la plata abuela la plata abuela nunca
se queda contigo Qué raro Qué raro me
están comiendo los
intereses me están comiendo los
intereses a [__] Estoy
loco se revisaba Gracias está loco este
chico no no me ha dado nada Mira qué
loco estás loquito síguele la corriente
estás
loquito ir a mi causa y ese día me
agarró asado hón y me ya me la agarré
con el loco Yo tenía yo tenía a mi causa
que le daba plata o sea también tenía O
sea no era loco pero era el causa que le
daba plata y como un vaguito un vaguito
no sé si era bueno es que ahí ahí
comienza la historia que me decepcionó y
por eso le dejé de dar plata a ver
explíquese eh siempre cuando yo iba a a
este a un sanduchón campesino había un
huevón que vendía caramelos cómo lo
conocí porque tenía una perrita y tú
sabes que a mí los perros me me causan
chévere entonces agarré eh papito sí es
mi perrita que siempre me acompaña
siempre me cuida Ah ya está bien amigo
Cómprame un halal pues y se sentó
conmigo a conversar mientras que yo
estaba este mi sanduchón campecino
estaba comiéndolo de [__] madre huevón y
me dijo Bueno sí no yo vendo mis
caramelos Bueno sí la perrita la voy a
tener que regalar por qué a se quebró y
se quebró pón y cuando se quiebra [__]
Tú sabes que tú también te quiebras pues
no depende porque el yo le dije y la
perrita no le voy a tener agrar lo que
pasa es lo que pasa es que Y yo qué te
pasa Yo estaba comiendo Qué te
pasa No me digas que vas a tener que
regalar a tu
papet y [__] y y me dijo No lo que pasa
es que yo la verdad que viendo mis
caramelos porque estoy juntando porque
yo estoy en el cis y yo tengo cáncer de
noque que no sé Cos y de repente [__] Un
día voy a comer y escucho Ricardo
Ricardo
Ricardo volteo y era mi causa borracho
hasta su [__] Ebrio hasta su [__]
con sus caramelos comiéndose sus
caramelos no es Qué rica eso tant tantos
años vendiendo Y uno sin saber que son
ricos que Qué rica esa [__]
ya entiendo a los drogadictos ya no
puede vender lo que consume adictivo es
adictivo
mira y yo para qué y yo hón le digo Oye
qué fue huevón hace tiempo que no te veo
Ah ya por aquí no vendo nada Peón tú
también dejas de venir y nadie me da
nada Peón Oh hón Y qué fue tu operación
del cáncer cuál cáncer yo yo estoy
sano y yo Oye concha tu madre
durante 7 meses h todo pagado tu
quimioterapia hijo de
[__] Ah sí es esa es su habilidad es mi
habilidad me dijo Es mi habilidad tiene
razón ti razón huevón sí tengo sí tengo
mam su culo huevón el hijo de perra me
me en su borrachera me me confesó que
nunca tuvo cáncer Pues hón tengo una
historia parecida pero muy
distinta pero me aseguras que es
parecida pero muy distinta parecía pero
muy distinta o sea es igual pero
diferente es igual pero diferente porque
es de una persona a la que dejé ayudar
pero no por decepción sino por envidia
por envidia yo trabajaba frente al
rebagliati rebat gui al rebat gui como
le llamamos nosotros frente a emergencia
rebagliati allá en breña Jesús María no
sé que Lince vena Jesús María Lince
límite de los
tres la convergencia
ahí la igriega
y en la esquina había un señor
emolientero Qué risa de [__] tienes
huevón Qué risa
F qué fuerte huevón en la esquina de mi
chamba había un emolientero
Ajá mi desconocimiento de la vida me
hizo atar y decir emolientero pobreza
por te estoy diciendo sincero prejuicios
de [__] prejuicio dije si el señor V
dem moliente debe tener lo justo y
necesario claro y a mí no me sobra pero
tengo 16 años yo chambiado los 16 años
ahí frente alati tengo 16 yo me lo voy a
chupar tal vez el señor tiene familia
ent yo cada vez que le compraba al Señor
moli entero Okay ponte si la cuenta
salía pues do soles 80 un pan con algún
quacker cualquier huevada pa yo le daba
ces pa si la cuenta salía [__] 240 le
daba c si le invitaba a mi primo y la
cuenta salía 620 pa le daba 10 todos los
días mi [__]
vida yo salía a las 4 de la tarde me
tocó chamb de
noche y vi la primera vez en la que él
se
iba y tenía un carrazo el
hón pero un carrazo gordo pero qué señor
carro el concha de su madre que te da
cólera Cómo metía su cuer en su
carrazo oa cho es un Mustang no me metas
el cuer ahí Sácame la quinoa la quinua
llévale en un Yaris Cómo vas a llevar
ahí en ese carro tan bonito [__]
Entonces yo y ahora para esto estoy
diciendo chiv
años huevonazo evidentemente con el
sueño de algún día voy a comprar un
carro yo vi esa huevada y decía y
comprado eso con mi
plata nunca más le compré nada de puro
envidioso claro me pasaba Y le decía
imbécil ese carro Debería ser
mío entonces me decepcionó pero Pídele
perdón me No yo te pido disculpas de
verdad yo te pido disculpas entonces
claro luego ya de sapo ya la curiosidad
me da Cómo chucha tiene tremendo carrazo
ese huevón Ya [__] sapeando así el
huevón [__] sacaba como 10000 diario
huevón claro y dije qué hago chambiando
acá yo no llego a eso al mes huevón
comenzaste a praticar
[Aplausos]
claro era parecida pero distinta o no
era parecida pero distinta nunca mejor
explicado hermano ent ya pues lo dejé de
de de ayudar ayudarse mucho nunca lo
peor es que el hón era agradecido ponte
cuánto sale 220 cinco para ti papi
Gracias Papito
lindo nunca me decía no como no chivo lo
guarda para ti no eso recibía es que esa
es una huevada de nosotros de [__] que
tenemos huevones de los huevones que
pensamos que estamos ayudando Reconozco
que mi etapa de huevón es una etapa de
idiota la gente trabaja huevón huevón
hay carreros que tienen el tío veneno el
tío el tío bigote que vende enfrente de
la Católica ese huevón es millonario
debe ser huevón el tío bigote Bueno no
sé si ustedes lo ubican los que est
católica levante la mano o Quién ha
comido ahí mira hay unos cuantas
personas por no miras arriba por qué no
miras arriba porque no dije San
Marcos No qué gente de [__] ver no no
no mentira Es una broma fea Es una broma
fe acaba de hacer entender como que
arriba solo hay San Marcos y yo estoy
seguro que la gente de la cenati se ha
ofendido
no no no que gente de [__] somos somos
gente gente de [__] que nos denuncia
la fiscalía No ese tío es millonario ese
tío es millonar yo alguna vez conté la
historia de la salchipapera Aquí
hablando H de la que ahora es que salía
en YouTube pero la conté la contaste no
s la has contado no sé si lo he contado
pero vamos des el comienzo hace hace
muchos años muchos años en el primer o
segundo programa hablando huevadas yo
cuento que conozco un papera que me
abandonó y me hizo acordar así huevón yo
me moría la vergüenza me dijo que era la
tía [__] esa es una frase equivocada sí
me moría de la vergüenza Nadie se muere
de la
vergüenza pido acabar con esa frase Okay
Cuál cuál quisieras que entren en su
lugar me
moría lo que pasa es que la vergüenza no
mataba a nadie
señor a eso voy yo o alguna vez te has
tirado un pedo
y no señor tiene razón no alguna vez
subiste una escalera eléctrica en el
sentido
contrario inmediatamente Te moriste no
Espérate Espérate Espérate Espérate
Espérate has subido una escalera en
sentido contrario y no ha sido por juego
o sea si es por juego te lo paso yo he
subido por juego pero o sea tú has
agarrado y has
entrado eso te ha pasado a ti de verdad
no a m no pero he visto he
visto
cosas que sí me han pasado eh que ya y
cuando me pasa Me muero de la vergüenza
pero no me muero claro te mueres
metafóricamente de laza clar estar en un
ascensor de muchos pisos muchos botones
apretados estar con el celular se abre
la puerta y Bajar bajar dar la vuelta y
decir este no es y cuando volteo todos
me están viendo
adentro entonces digo Bueno si es y me
voy y cambias tu destino cambio Mi
destino inmediatamente como cuando me
paso el micro cuando me paso el micro me
quedo dormido me despierto No y me
despierto donde tenía que bajar espero
un paradero más para decir baja el otro
día me pasó la de la de la la del
ascensor me pasó Es que a mí a mí me
gana la la la vergüenza y yo me hago
pasó Me distraje por el celular no me
acuerdo con qué me distraje y me bajé y
me encontré con mi vecina y no no está
no no era el lugar tu vecina te dijo y
me bajé y fue como que y la vecina y yo
vecina y me volví a meter Okay okay la
salude la salude ptea palte ptea en qué
otra situación me ptea me avergüenza me
avergüenza me avergüenza cuando te
golpeas hay
gente así
caminando hermano alguien alguien se
acae
golpear qué feo que está que te duele
como [__] te duele un culo así Ah que
pasen que pasen ya si no aguantas mucho
Te limpias el pantalón
No pero es eses que te deja la rodilla
[__] gordo
no yo yo me golpeo huevonazo no sé Ah Es
más hay veces en el micro me recuerdo
haberme golpeado pa acá en la varanda
del asiento adelante así
[Aplausos]
pa [__] ya llegando a la paz ya después
de 20 minutos
No huevonazo huevonazo pero escúchame
esas son esas son las de las de antes
tuyas las de antes vias las de ahora
porque ya no te subes un micro pues
Jorge ya esa vida ya ya acabó para ti El
otro día se me salió una risa cuando un
huevón me puso un mesero me puso una
servilleta en las rodillas
ya hón estaba así con unas pinzas agarró
la servilleta a la mesa y me hizo me
hizo una señal así como permiso sí sí
estaba así su
pincita Yo estaba sentado no encima yo
estaba así
pero
y me hizo una señal Como así una
marinera una marinera una marinerita yo
agarro y la
cojo no
suelta Eso veo mi mujer y mi
mujer A ver a ver cómo es así es Oye te
sale lo de mesero te sale Déjame
decirte no es que lo veo bien
como y con mucho orgullo sería mesero
está bien eso no me denigra para nada
Está bien Jorge Mira a la
orden Pero por qué es venezolano y
siempre es venezolano para mí Pero y
amanerado y amanerado Por qué este era
amanerado señor era amerado el que me
tocó en este restaurante era amanerado
pero no era gay no no no no era gay era
amerado me gusta Creo que le apretaba
tanto la correa que eso como ya como que
le levantó un poquito el culo no ajustó
el sacro me hacía la
yo vi a mi mujer mi mujer
como se doblaba la coj le dio la
tortícolis le dio la tortícolis y yo yo
en voz qué qui lo mir Entonces hasta que
entendí No porque me hizo como un y me
miró así la Ah ya [__] retroc un
poquito y cuando me la puso no
[Risas]
inmediatamente dime pecholo Te voy a
poner la rodilla algoo claro [__] ese
por ejemplo ahí me palt después un cubre
[__] no un cubre [__] por ejemplo así
se llama ese el nombre técnico cubre
[__] cubre el cubre claro cubre b o me
da vergüenza también cuando alguien pide
término medio en una carne y cuando lo
cortan yo me cago en la r Esa está
cruda [__] pero todavía Dice esa
[__] no seas [__] Esa es la de
ahora Okay a ver cuál más me da
vergüenza ahora a
ver el otro el otro día me levanté muy
muy somnoliento muy somnoliento y no
quise agarrar la moto para venir a una
cosa en el teatro muy somnoliento
entonces agarré y me tomé el taxi tomé
un taxi porque no quería manejar pa me
vine acá Al toque porque teníamos que
llegar pero me sentí adelante porque
quería dormir más entonces cuando yo
quiero dormir Me siento adelante jalo
y correcto y me desnucó Pues yo no pues
que yo no me desnucó y a mí me llega el
[__] yo ronco en el taxi Mira yo hago
cuando tú duermes has visto el Aro No yo
veo el Aro
sí horrible escúchame pero Jorge yo veo
la que te caga la que te caga Cuál es Ah
ya este agarra pero se sienta y al mismo
tiempo en que sienta su su poto acá con
esta patea El Fierro abajo por lo que su
peso hace que se vaya para atrás
inmediatamente y al mismo tiempo o sea
tú ves como retrocede y baja así Al
mismo
yo me meto en el
megasor en un taxi huevón pes permiso No
yo no más yo entro más papi cómo estás
Me
pongo el Señor me dice A
dónde yo ya estoy roncando entonces
estaba muy dormido
entonces metiéndole Pero toda la de Rey
León y [__] Hemos llegado acá Hemos
llegado acá y yo no me he dado cuenta
que Hemos llegado para m pasado Pues un
segundo abierto pero he estado muy
dormido y el Señor me ha reconocido
porque cuando me ha despertado joven es
aquí no sí sí sí sí sí Ah sí sí es aquí
es aquí claro me di cuenta porque está
su foto ahí pues
no Oye pero no está tan gordo Me dijo
hay que actualizarlo hay que actualizar
hay que actualizar la foto no Entonces
cuando señor Ya ya Hemos llegado Ya
Hemos llegado y yo Ah ya Claro que sí
Entonces yo ya era tarde tú me estabas
llamando el teléfono que dónde estaba
tenemos una reunión con alguien acá yo
[__] madre huevón pac he salido el carro
hón no he
salido y ha hecho
esto y el señor ha dicho Sí sí
rado como si lo hubiera hecho para él no
Claro Ah no a mí me pasa eso y voy dos
cuaras
más más adelante dé maestro
[Aplausos]
definitivamente huevón qué
vergüenza y lo peor tod es que te
ahorca Claro claro claro huevón esa me
pasó hace poquito hace poquito más
vergüenza Qué más Qué más Qué más Qué
más Qué más el otro día a dos policías
se les ocurre estar jodiéndome en en la
Costa Verde
yo estaba manejando y hermano Te juro
que los he paseado como cuatro cuadras
la distancia de cuatro cuadras en la
Costa Verde 400 Met 500 Met los he huev
sin darme cuenta yo estaba quedaba todo
con Bad bny estaba dando todo
con todo volumen y pareces lo que yo
entiendo estoy
incidental no tú puedes musicalizar pero
si los efectos de sonidos son más altos
del de lo que relata Entonces ya no
tiene ya no es efecto de sonido pujón
tienas razón quieres que lo haga más
suavecito no quiero que no lo hagas Okay
no lo hago a no ser que yo me ponga a
cantar Ay sí tendrías que apoyar perón
Okay puedes cantar un poquito como para
qué es Estoy manejando todavía estás
manejando todavía no estás cantando en
este momento no Okay esta manejando y de
repente se escucha unas
[Música]
sirenas ese es un heladero señor
no no es una
es que no especificaste qué sirena la de
la ambulancia o era una sirena en el mar
Este es un canto de
sirena es la Sirenita que es para que
los hombres se sumerjan es una sirena
griega Bueno aunque ahora Las sirenas
son más bien como no nada cuenta
eh qué sirena era
Ah es ese ambulancia señor okay se
escucha el claxon de una camioneta de
policía cómo es Es
pero esto yo lo he escuchado después de
cuatro
cuadras Alguien ha
hecho Gracias por el Apo gracias por los
efectos gracias gracias esa era una
sirena que estaba más lejos era una
sirena una un carro más lejano okay Para
cuando yo me he dado cuenta yo me he
dado cuenta por el efecto de la el
megáfono este
el
eso porque no les
miento
hasta ahí se
sentí yo estaba escuchando Bad
B se acaba la canción de bad y como es
YouTube comienza otro video inmediato
claro no Entonces era un avance
Magali es que esa no la vi
hermano Ese es el efecto es nuevamente
el efecto por
favor ahora pues dónde
estará ya me Hi olvidar huevón para
cuando Yo escucho la el
altavoz Yo calculo por lo que me dijo
que ya me venía haciendo bulla hace
cuatro cuadras Pues yo estaba a todo
volumen claro para Concha yo estaba
estaba todo volumenes así o de noche
pues no y lo que yo lleo escuchar de
lejos
esate concha tu
[Aplausos]
madre cuando Yo escucho el Lego concha
tu madre miro mi espejo y veo las luces
pón y escucho jorjito concha de tu madre
voy a parar me paré me paré
paro Yo hace hace algún tiempo decidí
que si algún carro de policía está cerca
mío okay Ya no me aguanto sino que lo
paso has decidido cambiar tu vida sí
antes yo si yo veía la Costa Verde un
policía yo lo esperaba que se vaya
siempre atrás bajaba me iba en 35 así
tranquilo has cambiado la sumisión he
cambiado la sumisión y ahora digo está
todo en regla [__] si tú estás lento
Yo sigo mi camino Claro en una de las en
esa de la que lo seguí Pues yo mira en
Miraflores lo he pasado Ya y yo lo he
pasado con la luna abajo a todavía lo he
mirado Porque esa es mi nueva técnica te
miro y te reto como diciendo no te debo
nada causa párame si quieres todo en
regla mano te
subo por chorrillos es lo que ha pasado
esta huevada por chorrillos en
Miraflores lo he pasado ese hón el hón
sabía que era yo ahí fue chorrillo
escuché jito concha tu madre para esto
cuando yo lo paso el no sube la
velocidad nada entonces yo he seguido
dónde se le habrá ocurrido alcanzarme me
alcanzo cuando escucho escucho Jorgito
concha de tu madre entonces me paro Bajo
la Luna le digo qué ha dicho
jefe dice Te estoy llamando hace cuatro
cuadras huevón Ah te huevon Claro claro
ahí se queja con un falta respeto nos le
digo de tú a tú no más estoy hablando AC
qué quieres saber dni Te doy me dice no
no quiero nada o un video
pues hijo de
perra para quién el video y Llama a otro
huevón está de doses y p dice Oh pur
saka para aquí en el video y viene un
huevón para esto ya me había huevoneando
ya me había pedido un video me había
mentado la madre por megáfono claro
viene pur isaca me dice al p Jorgito
Cómo
es y dijo Cómo
es Y yo le dije inocentemente no sé
tendrías que
verla Qué buena
respuesta la respuesta que siempre he
querido decir hermano policía sobre todo
policía sobre todo claro se lo escuché
creo al Cholo Cirilo el no sé tendrías
que verla no sé tendrías que verla claro
le dije para eso y el huevón me asustó
porque como yo estaba con medio cuerpo
afuera porque me dicen pisaca entonces
yo quería saber quién era pisaca no
Entonces yo como estaba con medio cuerpo
afuera así lo acompaño y dice ohito cómo
es no sé tendrías que verla pa me Chapó
bájate concha tu
[Aplausos]
madre
eso yo yo me pongo no no no todavía yo
me pongo me cago la
[Risas]
[Aplausos]
risa que te bajes concha tu madre una
[__] vez que te bajes del carro bájate
reconcha de tu
madre bájate es me empieza a temblar mi
sonrisa usted le ha faltado respeto a la
autoridad vas a bajar yo y tú vas a
tener que verla
ahora
bájate y arrodíllate una [__]
vez me chupas el cañón de la
pistola no pasó eso No no pasó quería
aportar Disculpa digo a ser puraca
leisa dice bájate concha de tu madre
pero [__] que eres la [__] primero
jode ahí que no quieres que te jodan
jend voy preso voy
preso 24 horas ti cuatro mentadas de
madre por lo menos adentro No claro que
eres la [__] entonces [__] aprieto mi
botoncito para liberar y Ah
[__] puraca Qué retrógrada puraca por
favor puraca respeto guard respeto
puraca ent empezó a No que muy vivo
concha tu así se te hizo
marg
chuping
eres igual de huevonazo que tu amigo e
por qué pero a m por qué me Met puraca
el puraca es
puraca no el pisaca
dijo pisaca dijo a él reclámale Oh
puraca te voy a sacar tu [__] pisaca
ni que te vee Franco Mira fuera de que
ya me había confesado que era su broma
yao [__] Bien palteado estuve ahí 3
minutos más grabando un video
bien palteado yo este saludo es para el
amigo de mi mejor amigo
puraca Oye no te miento una vez un tombo
me hizo grabar un saludo que decía lo
siguiente porque siempre preguntaba No
cuando grababa Saludos Yo decía y qué le
digo este ponte saluda a tal unidad la
unidad de la base no sé qué la comisaría
tal Ya Y qué ch les digo male un saludo
a Dile que dejen de pedir coa eso Concha
su
madre salud a mí me han hecho mandar un
saludo hón que yo me acuerdo claramente
no me acuerdo cómo se llam el comandante
pero pongámosle
García Un saludo para el comandante
García ahí de la unidad 3 de la
comisaría de San putam mar en verdad
comandante si levanta un travesti
prostituta [__] no se lo
cache es el mensaje de toda la comisaría
por favor su esposa y toda la comisaría
le están pidiendo que deje tirarse los
traves clar No yo mandé el el mensaje
ese para el para el huevón que pedían
coimas entonces me dio el nombre del
comandante quién será pues no ent me
acuerdo que le dije hón buen comandante
acá los muchachos dicen cuando más
operativos ya usted sabe
ya ahí Yo tengo dos tres videos de esa
huevada de tombos que por ahí deben
salir Ah digamos que a veces uno
agradece la corrupción no a veces uno es
agradecido con eso claro no uno uno sabe
que está mal Pero dices [__] tengo 100
soles no Ya está no o sea es lo que
pasa pero bueno hermano estando las
horas avanzadas hermano tais no pagó
esta fecha salud salud Saludos salud
Saludos salud salud taquis No pagó esta
fecha Ajá así que no pero está bien está
bien su descanso no es su descanso de
taquis no todos tienen 2 millones de
dólares mensuales mensuales está aquí es
cuando quieras volver que vuelva papi
acá te estamos esperando ahorra ahorra
ahora acá te esperamos con mucho cariño
pero si dorito está dispuesto Ah aquí
estamos Doritos ah dorito yo toda la
vida comido dorito des
[Aplausos]
chiquito chiquito después de comer me
comí unito atrás Aquí somos prostitutas
somos perras perras prostitutas hermano
hoy día tenemos un público exquisito un
aplauso para el público Claro que sí y
más fuerte el aplauso más fuerte que
esto es tengo algo que
decirte
Hola Ja Qué gusto verlo por favor el
micrófono para el hacker por favor el
hacker de hablando huevadas ha vuelto
hermano y cuando él vuelve siempre nos
Cuenta algo así es Buenas noches Jorge
Ricardo amigo de la casa cuéntanos papá
Qué novedades Nos traes en el mundo
hacker istico Bueno ahora he dejado un
poco el hacker No no es que lo que pasa
que intercambiamos yo ya tengo más de 30
el hacker más joven es tiene 13 años
Entonces tenemos que cambiar tenemos
siempre tenemos generaal de Arias de
aras de aras Ah entonces este Ahorita yo
estoy con la ia y estoy trabajando en
estás con la ia Mira te casaste con la
Inteligencia artificial relativamente me
cané con la inteligencia qué nos tienes
que contar papá eh Bueno estoy haciendo
un trabajo con la ia y y bueno cada uno
tiene su tema hay varios científicos y
lo que pasa es que hace 4 meses
mi jefe me nos pidió eh de que digamos
un candidato para el presidente del Perú
que sea bueno pero trabajando con la ia
y yo me había olvidado y eso fue hace
tres meses entonces yo dije y me dijeron
me llamaron la atención [__] madre
Este un día antes me dijeron Oye has
hecho Tu candidato no Entonces todos
hicieron su su lista no O sea químicos
físicos este licenciados todos habían
hecho haban investigado todas sus cosas
y dije y Ay qué hago dije este y se me
solamente cerré el ojo y dije quién
podría ser presidente
y y dije me acordé el momento cuando
Pedro Castillo Pues todo baboso se fue a
se fue a a la embajada de México no pero
si yo a Jorge le quito el sombrero le
pongo terno y y le pongo zapato y le
pongo lentes él si llega porque nadie lo
reconoce dije claro y así nada más y lo
puse y la Inteligencia artificial que
nosotros manejamos es una de Italia y
Francia que nos han dado permisos para
para justamente poder usar la Data y
todo eso pero no había nada nada de Data
de ustedes o sea no hay nada de Data lo
único que me pasó en ese día nada más
era Jorge Luna y este poner el link de
YouTube nada más de ustedes ya y yo dije
Ya ya fue Pues no porque no no ya la
[__] no no pasar nada nadie me va a
echar la culpa Ya di mi candidato y
punto No pasó un mes y mi jefe me llama
Y me dice Qué has hecho
hón Qué has hecho Por qué
este Por qué Jorge Luna está en tercer
lugar
hón
vamos arriba
huevón hermano vamos si llegamos huevón
vamos desde abajo hermano Así es poco a
poco Vamos haciendo la campaña y anda
ahorita y me sí anda ahorita y
averíguame por qu ese huevón está en
tercer
lugar Quién es No él es un No él hace
finanzas dije financista él ha trabajado
era el banco y también Sí él porque que
se es que todos eran físicos químicos
los
candidatos este no eran unos chuchas
unos chuchas en conocimientos
conocimientos Jorge Luna versus Sheldon
Cooper así más o menos le le dije sí es
voy a ver ya voy a ver fuiste fui y y me
la verdad la ía me sacó muchas cosas muy
interesantes sobre este Mira si yo veo
un eh veo un
video en una hora claro la ia solamente
lo ve en un milisegundo milisegundo un
video un video y también todo todo este
todos los comentarios que hay tod los
YouTube lo revisa en 2 milisegundos 3
milisegundos ya está todo ya increíble
sí y yo vi y vi los comentarios de este
cóm Jorge es popular y hay muchas frases
que la ía había recuperado popular se ve
popular se ve Sí
y había mucho cariño hacia ti claro
eh Y luego este eh digo pero no me basta
eso no entonces empecé a poner tu
Instagram empecé a buscar cosas tuyas eh
e Ey ey cálmate pu huevón escucha
Escucha ya hablamos de esto Cállate la
boa hacker apágate p hacker ya ya
también lo topando topando como mujer no
no no no todo todo tranquilo pero la
cosa la cosa es
que la ía eh Me yo yo le
refutabilidad mujer porque dice la ía la
ía No no es una mujer muj leía leía leía
es leía Qué Qué leías Qué leía Qué leía
Qué leía María por ejemplo Pero en
conclusión gané o o tengo que repartir
taper todavía Espérate
Espérate Es que
mira y no repartía tappers pero ya
repartía víveres la ía me dijo que tú
eras colaborativo por los víveres por
los V que lanzabas arriba duplicam la
cantidad por favor ma O sea no esa cosa
y eso es cierto tú tiras arroz así a la
gente y vota por ti es verdad cosas así
la ía lo lo lo lo manejaba y acá viene
lo interesante ya cuál es no pero no
cuidado cuidado me trajo los archivos
los expedientes eso tiene Antrax tiene
Antrax tiene
Antrax la es bien bien pendeja
ya escucho
escucho antes que lo muestres antes que
ya lo vimos ya lo
vij increíble no increíble Permíteme
darte la mano espérate quiero que esto
la gente lo disfrute por favor Quítame
la señal de la pantalla quítala quítala
Quítame Okay lo voy a a mostrar a la
cámara okay Y va a aparecer Okay pero
termina de decirme cómo es que que te
dan esta imagen la ia Cómo te lo da
porque la ia según é bu l l No sé có
según según la Inteligencia artificial
este tú eres adaptable a todo tipo de
Okay
eso mira que tú lo has dicho bonito pero
no sé qué tan bueno
es ha dicho que Jorge hermano no me
ofende un [__] hermano está está muy
bien estoy orgulloso del candidato que
tengo en mis manos tú eres el peruano el
peruano el peruano califico como peruano
clase media clase baja extremadamente
pobre Cali guarma beca
18 y estoy de acuerdo tú eres peruano
cliché así es
ahora desde ahora el peruano ya no es un
peruano es un Jorge es correcto hay Data
imágenes de incas Okay que tienen muchas
similitudes conmigo Claro sí y no me
opongo para nada Jorge capac Así
es orgulloso de mis ancestros hermano
gausu Jorge Ay Ay
Ay quiero que quede registrado Este
programa como un programa que pasará la
historia porque esta es una imagen un
meme clásico clásico perdurará año tras
año hermano de aquí en adelante este
meme va a ser internacional
incluso por favor tú Okay quiero que lo
tengas tú y inmediatamente ponchar en
las pantallas Okay cuando yo lo muestre
Este es el Jorge Luna candidato que
combina con cualquier otro peruano que
la ía ha detectado la Inteligencia
artificial y por algo es inteligencia
Así es de Francia e Italia es lo que nos
ha disfrt un poquito más
hermoso huevón lo que me gusta es que me
ha sacado flaco sí Ese está flaco
todavía claro es que es que date cuenta
que todas las temporadas ha estado flaco
ahorita último está quiero que sepan que
el loco que que pedía plata en Pizza H
Okay es muy clase alta con respecto a lo
que tengo
aquí vamos
entonces quiero que lo disfruten por
favor okay quiero que lo disfruten por
favor ni bien lo veas en señal Okay pch
Por
favor
[Risas]
hermano yo siempre estaré a tu derecha
hermano para gobernar El Perú Hermano
muchas gracias cerrón No
tarrón yo soy tu montesino
papata No te preocupes
papi por favor me lo muestr en las
[Aplausos]
pantallas
no cuidado cuidado cuidado con voy a
hacer una seguidilla de
[Aplausos]
fotos no pero Hermano acá estoy apelado
estoy apelado hermano Ese Jorge profundo
el Jorge profund Teo grueso te miro
grueso No hermano Hermano Ese es el
museo Ese es el
museo
hermano Mira eso con su sampoña
está volteado está volteado
hermano
Hermano Jorgito Castillo no
qui
hermano Au
Au hermano increíble [__]
No podemos pasar tod el
Jorge el
joro jito mira esa Mira es
AC hermano la Hero Así es hermano Bueno
Hermano acaba de descubrir la
Inteligencia
artificial acaba descubrir la
Inteligencia artificial el por qué nunca
me quito la
gorra
Yo solamente quiero terminar esta
interacción Sabiendo no Jorgito Jorgito
es la parada la par mercado de fruta
mayorista Mira la siguiente Mira la
siguiente hermano no purisa pisaca es
pur
[Aplausos]
saka eso le regalo
hacer un cuadro con cada huevón este me
sigo peleando con la ía porque yo acá
Tengo este el pero acepa mi triunfo
tengo el plan de gobierno por favor no
per no puedo mostrarles eso No no cómo
que no puedes Mostrarme el plan ti sol
sectas eh Pero qué a ver en qué me
compromete eso Cuéntame s candidato
presidencial y yo te doy Ah De verdad de
verdad no yo soy muy responsable
hermano Yo soy muy responsable Eso es
para gente pued convencer
No yo imagino que sí imagino que sí no
pero yo mira yo yo espero que chibolín
siempre haya hablado de broma Sí claro
no es de broma y yo soy un tipo muy
responsable esa huevada hermano Para mí
no es que lo haga la gente que sabe que
hasta ahorita no nos ha tocado ninguno
hermano pero no soy yo sabes qué De
verdad ha sido uno de los mejores
momentos hablando Un fuerte aplauso de
verdad
histor este bueno y quería también este
bueno pedirles un favor está bien ya nos
metiste la rata ya tal cual hicimos en
las reglas cuéntanos Bueno yo no
solamente Soy ingeniero también
este estudié mitología Ah ya perd
no estudié mitología y yo como mitólogo
me nutro de los conocimientos de los
arqueólogos y antropólogos para poder
saber más sobre nuestra historia a sobre
la cultura inca inca sobre la cosmología
andina yo soy ilustrador también así que
quiero que vean mi trabajo
eh
Bueno es sobre la pachamama
eh es Es sobre la pachamama eses t sobre
la son mis ilustraciones ya no es la ia
No eso mamaquilla Diosa de la madre luna
el no son ilustraciones basadas todas en
la cultura peruana ya les traje un
polito Y un gorrito para ustedes y lo
que yo quisiera que por favor
eh en en en mis redes yo estoy haciendo
videos culturales y la mitad de mis
seguidores son extranjeros y me gustaría
que me apoyen por favor a que me sigan
para yo seguir difundiendo lo que es la
cultura
peruana Claro que sí papito Acá está
saliendo aquí abajo por
favor yo es un sueño Paralelo que tengo
que quiero ser difusor de la cultura
peruana aquí en el mundo porque bueno
gracias a Dios puedo pasear Por ahí Pero
quiero difundir la cultura del Perú
Muchas gracias Papito lindo un fuerte
aplauso para mi buen amigo por favor
hack
o no No hermano Hermano no puedo yo no
puedo con est estas personas Ah bueno ya
personas serias nos vamos pues a
cualquier huevada también Hola cómo
están Buenas noches buenas noches a ver
Permíteme hermano los trajeron unos
sobres a ver a ver a ver más denuncias
[__] hermano Este es para
ti A ver Ah Es un
currículum no no no es un currículum Sí
lo que pasa es de que nosotros tenemos
una triste historia y como eso no
mencionó Ricardo yo tenía mucha
vergüenza de alzar la mano y estábamos
esperando a papelitos del público pero
por lo del maquillaje eso Nos quitó
bastante tiempo y nos hicimos tarde y
llegamos como media 40 minutos tarde y
ya no tuvimos oportunidad de escribir
nada tú eres peruana Eh sí pero la
verdad es que mi única amigo es él
entonces
Ah chamo pero pero tiene creo que de
tanto besarlo se le ha pegado la lengua
chamo es que Chama es que ya estás
hablando así Chama sí no lo que pasa es
que yo no tengo amigos aparte de él deja
de pintarte la cara de repente ahí
comenzamos Pero no entiendo me has
traído antecedentes policiales del amigo
y muchas fotos de panes hay panes Sí hay
panes
Sí son los panes que él
realiza no perdón perdón Es que lo que
pasa es que un ratito amiga Parece que
hemos encontrado algo interesante Es que
lo que pasa es que este currículum es
muy triste no [__] que tú dices que vale
la pena leerlo dice No pero Cállate la
boca no contrato a nadie que hable
tanto escúchame hermano Esto no es un
currículum H Este es un ensayo de su
tristeza hermano quiero
solamente acá acá mir dice no puedo
buscar trabajo en instituciones porque
no tengo
experiencia es que no me siento ahogada
Ya voy en el tercer ciclo de mi carrera
y no me diferencio de los demás A este
paso terminaré igual que con el inglés
por las huevas
Entonces hón yo estaba leyendo esta
huevada y hermano Te juro que que me
daba ganas de darle 10 soles también
pas para su perro hermano también 10
soles y su perro y su bolsa de caramelo
ya estaba a punto de quebrarme hermano
yo sé por qu se siente ahogada por qué
soy un panadero
responsable pero escucha eficiente y
cuando me comprometo no hay lluvia que
evite que cumpla mi palabra [__] ese
ese es un poema papá drama Cómo vas a
poner drama acá hón Mira nivel académico
no
tengo no tengo no tengo no tengo un
registro notable dice listo pero
karate pero carate cara cl yo soy
bastante fanática de ustedes y también
del programa no somos TV justo como lo
especifi ahí entonces yo yo estoy viendo
un crecimiento bastante amplio en
cuantro a diferentes programas y yo dije
a lo mejor puede que necesiten
asistencia en cualquier cosa y la verdad
nosotros no somos quisquillosos y en
cualquier cosa que nos necesitan vamos a
decir si es que podemos hacerlo estamos
lo podemos hacer yo solamente me
comprometo a pasar el currículum a los
encargados Y si por ahí encuentran algo
que estemos necesitando la la llamamos y
lo llamamos más la llamamos no lo
llamamos creo que está más
complicado nada un fuerte aplauso para
los este extras de coco así es
[Aplausos]
vamos para arriba calma pueblo ya llega
la ayuda hemos traído una cisterna de
agua hermano esto es vidas
extremas Hola
[Música]
general
limón para ti para
acá por
allá por allá
[Aplausos]
allá segundito por ahí
canchita
ahí al
fondo para arriba para arriba abo no
llegué cuidado ya no hay se acabó calma
calma gente serán todos empadronados Su
futuro
presidente Jorge Luna para presidente
hay más hay más he traído arroz para
todos pueblo
cuidado
cuidado para arriba para
arriba a ver a ver a ver este a ver
hermano tienes A ver mir no pero mira
ese peinado no no pued negar Mira venga
venga venga ya ganó ganaste por tu
aparte que tienen algo vengan vengan
vengan tienen algo ahí tienen unos polos
que creo que nos van a meter la rata
hermano Bueno desde ya es un no Hola
Hola Qué tal mi nombre es Juan Salazar
quiero hacer una denuncia pública al
área funcional de la municipalidad de
chorrillos ya de cultura específicamente
porque no apoyan en nada lo que es la
cultura yo soy eh director de danzas
folklóricas peruanas tengo un elenco
llamado ayu tusu yusun Cómo se llama
Perdón ayu tusu yusun Ajá y este hace
poco hicimos nuestro octavo aniversario
y la municipalidad simplemente por poner
la excusa del agua quisieron cerrar
nuestro evento un evento
eh trabajado por 7 meses y todo lo demás
y nos quitaron toda la logística del
mundo Ellos nos iban apoyado con muchas
cosas al final le dijimos que lo íbamos
a hacer que lo íbamos a hacer lo íbamos
a conseguir pero este no eh igualito nos
pusieron la excusa nos quisieron cerrar
una loa deportiva hemos luchado y todo
lo demás Así que me dirijo nuevamente a
ellos para que puedan apoyar nuevamente
a la cultura porque realmente no lo
hacen y encima después de hacer nuestro
evento al día siguiente publican en su
página agradecemos a la agrupación todo
lo demás como si hubieran sido
partícipes de ello y la verdad no estoy
de acuerdo en ello simplemente para
terminar
este simplemente para terminar eh
después te van a seguir buscando y te
van a decir sabes qué Me puedes apoyar
pero no tenemos logística para pagarte
para ar tus vestuarios y esa es una
molestia que muchos de mis compañeros y
muchas áreas culturales en protesta
estamos ahí por nuestro Distrito Así que
nada un consejo apoyen la cultura y la
cultura también vale tranquilo
hermano como presidente del Perú De
hecho cuando tome mando voy a encargarme
yo no es de baile verdad tu agrupación
sí danza folclórica del Perú danza
folclórica del Perú de hecho Mira te va
a parecer broma pero conozco
personalmente al alcalde de chorrillos
Así que voy a contactarlo Okay primero
le voy a mentar la madre una del
presidente a directamente desde
presidente hacia su jefatura porque tal
vez no es su culpa es de quien está
encargado de esa área no pero acaba
quien esté encargado Okay quien te votó
desde ya ha puesto su cargo a
disposición desde ya en este momento
pido su cabeza Okay y yo desde acá
comprometo pedos cabeza y lo vamos a
llevar al beneco para que sí es lo que
vamos a hacer me gusta có piensa usted
señor tarón por algo yo soy tu tu
vladimiro vladimiro yo soy tu vladimiro
hermano e Deja deblar y yo desde acá te
garantizo que el municipio de chorrillos
Okay le va a dar vestuario a todo tu
elenco sabes por qué Porque está grabado
p huevón que fuera de rechazar va a
quedar mal si no lo hace además yo lo
conozco ese hón chupad
juntos verdad AC mal mando yo lo conozco
es changueo con son ent le voy a decir
que el señor presidente está dando la
orden okay Y a partir de ahora todas las
canchitas de fútbol te pertenecen
inmediatamente ya está es mi promesa
para no te estoy bromeando tú te puedes
reír te va a pedir tu contacto y luego
te va a contactar la municipalidad Okay
y y de ahí me pasas tu foto con él
porque voy a hacer que él vaya a ver tu
baile y es más que él baile contigo
Exactamente no Simplemente para a
terminar y les hago la invitación no eh
en mi elenco no cobramos no es
comunitario para que todos puedan
aprender las danzas eh Hay variedad de
danza en nuestro país y todos se lo
merecen este conocerla no y compartirlo
No creo que seamos jóvenes o tengamos
una edad lo suficientemente alta si tú
tienes esa pasión y esas ganas lo puedes
aprender sin ningún problema Un fuerte
aplauso para mi buen amigo por favor
apoyan aquí en las redes sociales
saliendo gracias el micrófono sí no es
este hermano uno más uno Necesito uno
último abo ven
Pero
mira mi amor agarra acá primer lugar un
gusto conocerlos gusto Qué
gusto son la mejor medicina que una
persona que tiene unas enfermedades
críticas pueden tener ustedes son lo
máximo Gracias
amor primmo te
llamas incentivas decía como somos la
mejor medicina tú incentivas a toda
aquella persona que está enferma que
deje de tomar sus
medicamentos Hagamos una campaña para
erradicar la quimio
es lo que estamos haciendo míranos Y
cúrate ya pero sí no ahora sí sin broma
noo quiero hacer una denuncia pública Sí
por favor al Señor de chorrillos no no
no yo al alcalde de Lima alcalde de Lima
A quién al por al porqu por de Lima no
no de Lima resultaba que sí no se le ve
nunca se le ve es
es no eh Como todos los años me acerco
yo a la procesión del Señor de los
milagros este tacna Nicolás de piérola a
me voy con mi familia en la noche para
para el momento que que ya este llega la
iglesia señora de los
milagros
y ponte serio ponte serio ya por
favor okay Tú como todos los años fuiste
a la procesión de se los milagros en
Lima Ya
claro este y la avenida tacna una
asquerosidad tremenda sucio la gente
caminaba con el con el anda del señor
milag Per tapándose la nariz porque las
calles estaban recochan llenas de basura
oliendo horrible la gente estaban
haciendo este no hacían las paradas para
bendecir y todo No claro dar los
homenajes y las basuras estaban en las
bolsas negras acumuladas era horrible es
todo Nicolás de piérola y la avenida
tacna porqu porqu Qué pasa compadre date
cuenta p de la procesión hay mucha gente
tiene que limpiar ahí mandar tu chacalón
no se on ahí señora podido rezar porque
es una señal de
respeto no puede rezar porque está así
no puede por favor es una señal de
respeto Por favor Es una historia es
patrimonio del de Lima Oye qué deoto qué
voto Ay no Ricardito yo te conozco lo
pecador que eres
pero
No pues señora por fav pedimos a a porqu
también que le haga una limpia Ricardito
una que limpie las calles que limpie
Ricardito no los amo chicos no Gracias
mamita esperamos de verdad que que por
favor por por favor por favor Mira no me
vas a creer pero conozco a Porky también
lo conocí Ah esa es mentira ese sí no lo
conozco pero hacemos una llamado a Porky
por favor para que creo que ya hay una
fecha más no del señor Milagros 28
pedimos al Señor por por favor que nos
limpie para la siguiente proces vamos
hacir nosotros nosotros a
fiscalizar tna y Nicol de pial manda
todo
Alfonso no es que todo
emp empujando todo centro de Lima está
así por favor les voy a pedir que
limpien tacna y nicolá piérola mandemos
todo para junín hay que poner todo en
junín hermano o guardemos todo ahí en
Santa Rosita Pues claro Uy no también
cuando yo fui a Santa pero no es su
tiempo no de vacaciones está en Cancún
ahorita cuando fuimos también Qué pasa
Santa Rosa Santa Rosa de Lima lo mismo
no ponen esas vallas de rejas antes
otros años este año no había cola un
desorden desord una pregunta para mí
Cuántas personas dicen que hay 30,000
0000 personas yendo a dejar su carta Tú
crees que Santa Rosa Lee todo
no pero ahora también se manda por
correo Es que Santa Rosa debe est su
computadora claro y le llegan 15000
cartas
estos antiguos de [__] más por
tradición no voy a estar leyendo Abre
así Qué [__] es esto no busco trabajo
vendo pan Qué [__]
es y aquí comienza hablando huevadas Un
fuerte
aplauso conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana Así estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que se me ve
muy
bien bien quién soy tengo ni idea ni a
dónde voy no tengo por pedir perdón Solo
sé que la pas
pas bien Esto es esto es esto es
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando
Hablando
[Aplausos]
Hablando Hablando
[Música]
[Aplausos]
huev
[Música]
Cómo ha bajado el presupuesto
hermano Ahí lo podemos contratar para al
beneco para que te haga pan pan
pan Cómo están amigos míos estamos en
hablando guadas con el
mejor quera saber si est atento atento
bien estamos bien el mejor público del
YouTube no hay nada que decir un fuerte
aplauso para el público de hoy día que
es
increíble clo que
[Aplausos]
s señores no solamente eso sino que
contamos hoy día con la presencia del
presidente luna es correcto y aquí su
humilde asesor Así es Okay Ricardo
Mendoza improvisando hermano nosotros no
sabemos lo que vamos a decir No sé lo
que me vas a contar No sé lo que va a
pasar yo no sé quién va a venir yo jamás
iba a saber por ejemplo qu iba a venir
por ejemplo no eh mi causa el de la
Inteligencia artificial hermano gran
gran gran reencuentro con que nos ha
dado un maravilloso momento donde Jorge
Luna ha pasado por donde ha pasado por
muchas cosas aquel no sabíamos que el
que la la cochinada en Lima estaba tan
fea no que apestaba todo tacna no y
Nicol piola claro que el señor los
milagros ya se sacó un clavo para
tomarse Así de grave Así de grave Está
la
situación Por qué estos señores es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos señor presidente
de la nación Jorge
Luna Y que siga que sigue ese aplauso
que sig es aplauso porque esto es
papelitos del público por hablando
huevadas a continuación papelitos del
público por hablando
huevadas hermano vamos con historias
felices Okay Hola cuando era niña casi
me mata un
carnero Qué linda historia felizmente mi
hermano me rescató Yo sé que a nadie le
importa pero quería contarlo
efectivamente nos importa un [__]
hermano tengo dos este quejas del teatro
a ver por favor pongan carteles más
grandes pe como huevón haciendo Cola en
el baño de
mujeres ahora si en la cola habían
muchas mujeres no
sospechas y tengo un reclamo una mujer
que iba al baño dice por favor cambien
las mayólicas del baño de mujeres porque
se me ve la concha reflejada por debajo
de la
puerta
Oy Esa soy yo Uy sí soy yo
no que acá no me he depilado acá no he
llegado voy a venir acá a depilarme acá
el espejo
fun
hermano ha llegado un momento muy
bonito quiero decirle a mi mejor
amigo de de 3 años no sé si tiene 3 años
su mejor amigo
o si hace 3 años es su mejor amigo que
ahora sí estoy decidida a ser su
novia él está hoy de
cumpleaños qué mejor regalo o qué peor
momento para que él
diga no
eh hermano no sé si es el hermano de la
chivola de
arriba está de
cumpleaños o quién es este papelito
amiga dónde estás ahí está levantaron la
mano ahí acá el fondo de la primera
levantó la mano la valiente de la
primera
planta hermano antes de eso Hola mi
novio vino desde Venezuela caminando
solo para
verlos le pueden mandar un saludo por
[Aplausos]
favor hermano se lo mandamos a Venezuela
para
que hermano tenemos a una pareja muy
romántica con la amiga por
favor Hola hola bu Hola Cómo te llamas
Lina Lina Cuéntame eh Él es mi amigo
llevamos eh como 3 años venimos de
Colombia e e Colombia Sí llegamos hace
como un mes y medio
y hoy está de cumpleaños
y está falte quiero decirle que si
quiere ser mi novio o yo acepto u él te
lo ha pedido antes sí varias tú le
dijiste que no lo rechazaste sí Y ahora
sí ya te has dado cuenta que sí ya ya
estoy decidida Okay veamos Qué dice
fácil tiene
enamorada Hola
amigo
Hola parcero pues dicho cómo es la la
respuesta ahí Cuéntame Dale una
respuesta eh No pues la respuesta listo
entonces Bueno un aplauso para ellos no
Okay no no quedó claro extendamos
extendamos cómo lo extendemos que o sea
eh ella acaba de preguntar lo que pasa
es que yo ya le había hecho la propuesta
Colombia llevamos por ahí hay un
papelito que te explicaba en el que
llevo llev amos de amigos más de dos
años y medio amigos salimos hacemos
planes como estos
juntos trabajamos ahora juntos y nos
vinimos como amigos correcto como amigos
estamos viviendo acá hace un mes
correcto y pues no podemos seguir siendo
amigos porque hacemos todo mi familia la
conoce yo soy me ponen un mensaje de
cumpleaños en la emisora en Colombia
como el amigo de ella y no podemos
seguir siendo amigos porque ya llevamos
mucho tiempoos claro entonces La
respuesta es la respuesta es que obvio
quiero ser el novio de ella y quiero
que ya eso es amigos no
siga muy bien Colombia increíble bueno
Esperemos que que les vaya muy bien que
que se casen
Gracias
besito Beso beso beso
[Aplausos]
beso gracias
como son de Colombia naricita con
naricita no no Jorge Jorge Por qué
reunas este
momento pero por lo arruinas por lo
arru disculp Muchas gracias un aplauso
para ellos y nada que el
amor hermano l el momento al a tod el
momento tengo 27 embarazo y no tiro
desde
abril mi esposo no quiere nada conmigo
hasta que nazca el bebé porque dice que
golpea la cabecita del
bebé Dice que se sentiría mal y que
hasta incesto puede ser Ayúdenme por
favor quiero
cachara Dónde dónde
está Eres tú amiga la de la risa fea
dice quiero cumplir mi fetiche Pero eso
qué quiere decir que quiere cachar
Hola Cómo te
llamas Mariel Mariel Okay Mariel
cuéntame qué pasa digamos que tienes ahí
digamos la la dicen que cuando uno está
embarazada las hormonas están te lo
compruebo no dicen están a tope Claro ya
entonces yo le digo a mi esposo cómo es
claro cómo eses no méteme la eso pur
isaca me preguntó Cómo es cómo es claro
desde abril más o menos pues no Entonces
no quiere no quiere hasta que nazca y o
sea de verdad de verdad desde abril no
han tenido nada nada ni ni un besito ni
ni besito ni te ha soplado la
conchita y mira laado También tenemos
sección maternidad sección
maternidad amiga para que envidies un
poco pasa el micro Hola amiga Amiga te
está pasando lo mismo o tú estás bien
atendida no bien atendida tú está
tanqueada está tanqueada está tanqueada
Okay vayamos entonces con el esposo que
no la que no la toca por favor Espérate
Espérate Primero quiero el esposo tanque
ador el tanque ador
cholo tanque tanque Cómo va alguna vez
cuando tú has tenido no tus relaciones
con tu hermosa pareja le has metido un
cabezazo a tu hijo
clo no no pero Alguna vez has estado así
Has
escuchado claro ha pasado o o de repente
claro o o se la has metido y has sentido
que te ha agarrado
Así se siente diferente totalmente Pero
qué se siente Cuéntame yo no es que yo
no no lo he pasado Cómo se siente
Sientes como un
trío
claro Pero cuéntame Cuéntame se siente
diferente siente diferente si más
apretado más apretado es que quita
espacio pues no el bebé Claro claro
regresemos ahora antes de eso
recomiendas pero recomiendas tú
recomiendo atiéndela a mi amiga Okay
vayamos con escúchame si en caso el
esposo no quiera tú puedes también
atender a la
[Aplausos]
otra no falta de respeto no falta de
respeto pero es para para poder cumplir
pues no vamos por favor con el señor el
acusado Porque todos tienen opción a
réplica y a defenderse porque usted
puede estar
mintiendo Okay mi buen amigo cuál es su
su bello nombre Gonzalo Gonzalo Gonzalo
Por qué no lo estás Gonzalo con ella
porque no porque no galo galo Gonzalo
Gonzalo es es este es extraño es primero
es mi Eh mi primera hija Ajá Y es como
que no sé no yo la la la trato de de de
tratar a ella con con con cariño no
puedo verla de otra cosa que no sea como
la la que la que está llevando a mi hija
dentro me crea conflicto te huevea dices
Sí no no es como que no Ándate a dormir
pero yo llevo a la casa después de
trabajar todo el día cansado y está la
luz apagada del cuarto y de la Nada se
prende la luz y un gato encima de la
cama y se le salta encima Ah ella te
acecha ella te está esperando
Sí tal
[Aplausos]
cual
cáchame tal cual cáchame tal cual o tú
no eres el perro de tu amigo el loco el
que que tenía Ah mira
cáchame cáchame tal
cual me entra ot
cáchame a la [__] qué fuerte
acusaciones hón entonces tú la ves con
mucha ternura digamos sí no puedo no no
tienes deseo sexual porque para ti ella
ahorita es algo Intocable no Pero ha
dicho ella es la que lleva a mi hija no
ya es como si es la incubadora no o sea
es prácticamente claro prácticamente tú
la ves como un huevo
Pokémon Sí algo así Claro Ella es una
una masterb una masterb es una masterb
que está llevando su Pokémon comprobe la
de que desde Abril nada de nada tal cual
nada ahora una pregunta no 28 de abril
el 28 de abril se
cerró nunca más [__] es más tu hija
cuando nazca va a salir como en
Halloween con telaraña va
salir que se mosquee esa Conchita ahora
pregunto yo digo no sé lo suelto por ahí
Okay Entiendo tu preocupación porque no
vaya a cabecear a mi hija un chinchón Ah
Es válido no pero ot formas Tal vez un
un
oralcon un poco no no no no Cállese la
boca personas de [__] todos ustedes no
piensen mal tampoco pero no lo que dice
mi causa es que claro o sea se quiere
alejar de la tentación algo así y cuando
llego Estoy trabajando así bien no es
tengo es desesperante podría darte una
acotación que me ha hecho Gerardo el
buen amigo que nos acompaña por favor me
ha dicho es que él tiene miedo de darle
un cabezazo a su hija si la sopea la va
a peinar es lo que me ha
dicho una falta de respeto completamente
Pero bueno tú qué consejo le daría Mira
cholo Ya somos dos yo te digo que en el
embarazo no yo digo con
todoy solo pero con todo todo todo todo
todo Bueno este no no no hay este
razones para evitar el sexo durante el
embarazo es más es recomendable y no
solamente eso sino que ayuda a que el
parto sea mucho más como
natural no todo bien o sea y tampoco es
que tu pene se va a cruzar con tu bebé
No no es que no es que tu be no es que
tu bebé va a decir qué es eso que
está esa no pasa No no es que su primer
juguete no va a ser no así que no te no
preocupes huevón más bien la mujer está
pero pidiendo a gritos Mira ya ahorita
un poquito más está llorando fluidos
Falta poco falta poco tres meses no no
cholo hermano métele una sopa por el
amor de Dios hay que darle a ella hón lo
necesita
[Aplausos]
huevón dale eso por
favor amiga el trajecito es para que lo
sigas esperando en las
noches y el otro es por si ya no hace
caso ya sola a tiéndete mami ahí ya te
desarrollas ves con tus cositas no yo
creo que mira ese ese es este un este un
consolador anal claro Entonces ya cuando
él esté
dormido o me
cachas me cachas o qué Ahora tú podrías
entender que es verdad hón yo que ella
en este momento del embarazo ella está
con más ganas todavía está con más ganas
de todo tiene mucha hambre juo del
triple
No él está buscando la muerte está
buscando la muerte papi Ya mira ya mira
Ya la ya pene no porque un chinchón
lengua No porque la
peinas un poquito de y y un un dedito un
dedito es Casi casi como resar ya no
porque una cosa lleva lo
otro nombre del padre Dios te
bendiga un dedito yo conozco a mi a mi a
mi esposa me dice un un sandwichito ya
Oye una gita ya Oye vamos en un viaje
vamos Ah O se va a querer va a querer lo
primero y lo segundo y lo tercer dice
que si le pones el dedo no va a aguantar
dices no va Te la vas a tener que con
todas las cremas claro dice que él le va
a
poner Okay yo creo Mira ya ya le di cons
y tú s le salg a él no quiere tampoco no
es que no no la puede ver con otros ojos
o sea ni una pajita está Yo quiero que
durante tres meses simple lo separamos
durante tres meses y a ella a él lo
ponemos en un airbnb Y a ella en otro
airbnb okay Y a ella pues le mandamos
cada dos días alguien que la que la
atienda pues no eh bueno para que nazca
bien esa B es sí me Me da me da
penita Y es más después de parir acá nos
están diciendo acá por interno que
después de parir recomiendan natural o
cesaria natural no nos recomiendan no
tener sexo durante más o menos 5 meses
Ah Es está H semanas c se semanas cco o
se semanas Perdón c se semanas dos horas
cholo dos horas dos horas
okay mal Son huev Okay no para qu la mía
sea rápido
la rápido rápido No aparte que algunas
les cosen no entonces pide que te pongan
más silo y fuck hay más ag usadito pues
no Claro punto de oro sí me da pena
amiga de verdad Mira hasta hasta los
Stitch de su polera tienen algo y
ella hasta los Stitch cachan hasta los
Stitch cachan Pero mira ya tuvimos
consejo del del amigo por favor pásele
el micro a la embarazada nuevamente a la
embarazada ella ya escuchaste la versión
del amigo Sí yo quisiera que te explayes
un poco y le expliques Por qué por
ninguna forma Podría tener algo con con
su hija o hacerle algún daño y y que le
expliques lo que sienten cuando están
embarazadas para que entienda su
posición de ella también Es que todas
las hormonas Están locas entonces uno
quiere estar ahí algunos se ponen más
sentimentales quieren estar cer
y una cosa lleva otra pero no lo vas a
lastimar No creo que llegue hasta el no
Tampoco tampoco le digas me Chacorta
pero tampoco no no es la no Qué
necesidad chipitap le dijo nada pero de
repente para el segundo porque este es
mi segundo hijo Entonces ya tenemos
experiencia de repente para el segundo
ya sin miedo con todo
amiga el chat en el YouTube están puras
ffes F no no manden beterraga má
aterradas manden por favor f f por esa y
unas conchitas F por la concha F por la
concha F por la concha tres meses
hermano por favor yo pediría que después
de tres meses la tiendaas como se debe a
la buena am Pero sácale su [__] en TR
meses Pero sácale su entre [__] por
favor Dale por 9
meseso Dale por 9 meses de verdad deja
deja por favor déjala destruida déjala
como como tacna y nicolá de piérola
basura basura un fuerte aplauso para mi
amiga la embarazada
[Música]
hermano estos papeles son los que me
gustan mi perro casi mata mi
abuela Ay qué lindo hón denle de comer a
sus perros chicos caraj mi mamá es negra
listo mi papá es gringo listo y yo soy
beig Qué lindo poema hermano Qué bello
poema gran poema es un gran gran poema
hermano las madres no intenten el salto
del tigre no es recomendable Y más si el
Telo tiene cama de cemento
Uh hay hay su telito con cama de cemento
hermano Pero tranquilo que hablando de
pobreza tenemos este papel tenemos una
amiga que es tanta caña que cuenta las
papas fritas de la bolsa de lce Para
repartir la [__]
huevón mide los pedazos de la pizza para
para ver con cuál se queda mide los
pedazos de la pizza hermano Tú sabes que
a veces no cortan la pizza bien a te
toca una pizza así delgadita no una una
hija una hija una hijita una hijita una
una una
Peta hermano este papel triste que no lo
llegué a leer cómo le dices a alguien
que ya te aburriste de esta relación Uf
sin decirle que te aburriste de esa
relación
nada Solo quiero que sepan que hay
alguien aquí que ha venido en
pareja y no voy a preguntar quién es
para que todos salgan de
aquí durante meses
pensando Tú fuiste no no no tú fuiste Yo
ya te he
dicho Entiéndeme desde Abril
nada
Esto fue papelitos del público por
hablando huas Un fuerte
aplauso y eso fue papos del público por
hablando
[Aplausos]
huevadas gordo Cómo será la producción
de rápida Okay que yo había preparado
algo para una persona cada vez que me
voy allá Es para coordinar ciertas
cositas quiero que pase por
amig Ven por AC por
favor
extintor Quiero que sepas que esto yo lo
preparé para
ti sm yo preparé esto para ti pero
después de haber escuchado un caso como
el de la
amiga
extrañ yo preparé esto para ti te voy a
dar un segundo papel ya no el papel
principal dentro de lo que va a pasar
porque alguien va a reemplazarte a ti
como el principal de esto Ok que venga
por acá por favor mi amiga que desde
abril no nada de
nada por favor con mucho cuidado por
favor ven acá cuidado cuidado Dame la
mano Dame la mano a m Dame la mano a m
Qué tal cómo la sientes la sientes
espérate Uf está usada está
usada
usada esa mano está pero
Okay Mira cómo se rasca
Mira por favor atiendan me
dice cuántos meses se se meses faltan
tres faltan tres Mami ya faltan tres y o
si no [__] cesárea lo sacamos una vez lo
mandamos a la incubadora y que una vez
te
cache Hermano voy a pedir que mi amiga
chape medio y tome asiento por favor no
se vaya cansar es
preferencial luces apaguen las
luces están apagadas
hermano Okay
[Música]
[Aplausos]
Oh amiga de es
[Música]
quitate
Mira eso igual si se calienta mucho
tengo acá el huevón
[Música]
que
no cuidado amiga está goteando está
goteando hermano parece que rompió
fuente Así
[Música]
es
atento cuidado [__] a la [__] es
tiene tres rompemuelles acá qué
bestia
no no todavía todavía está ti tod
tibia
noita qué
[Música]
pasa
amiga cholo ese Cóndor sale a las 5 de
la
mañana
Oh con eso se viene con eso se
[Aplausos]
viene no no no no no no no Por
favor hermano tiene un gallinazo ahí
hermano ya lo he vi un pescue ahí
aho Eso no es pen es no no no no no Qué
así no no no no no
no no no no
no
amiga hermano desde acá se le ve la
[__] per le metió su so
hermano no en serio no puede ser hermano
noato lo estoy viendo yo
[Música]
no hasta
aquí chao
[Aplausos]
chao
than